（キャスター）続いてはこちら
奥多摩(おくたま) 女性連れ去り
連続殺人事件の続報です
警察によりますと
多数の情報が寄せられてはいますが―
今のところ有力な手がかりは
得られていないということです
えー そこで今回 当番組では特別に―
龍脈(りゅうみゃく)占術の寧山(ねいさん)新月(しんげつ)先生に―
犯人像について占っていただきました
細身の猫背で見た目は好青年
30代後半と予言しています
いかがですか？
（出演者）いやあ 寧山先生 過去にも
いろいろ当てられてますからねえ
（チャイム）
（黒江(くろえ)神名(かな)）あっ 来た
はーい
（江間(えま) 宵(しょう)）お客様ですか？
（クロエ）エマ氏 片づけて
はい
（大庵(だいあん)理華(りか)）あっ どうも
（真秀(ましゅう)昇太(しょうた)）ありがとうございます
（エマ）どうぞ～
（クロエ）ありがとう
こちら この離れを設計してくれた
建築士の大庵さん
（大庵）はじめまして
（エマ）はじめまして
あと 営業の人
（真秀）ちょっ 真秀です
真秀昇太 お忘れですか？
（クロエ）大庵さんの設計事務所には―
大庵さんのお父様の代から
お世話になっているの
母屋のリフォームを担当してもらうんで
しばらく頻繁にいらっしゃるから
分かりました
こちらは訳ありで
一時的同居人のエマさん
江間 宵です　よろしくお願いします
（真秀）どうも
（大庵）よろしくお願いします
（エマ）お願いします
（大庵）あ いただきます
（真秀）いただきます
お嬢様 お父様とお母様は
お変わりなく？
火事のことを電話したら―
１人で住んでるからだって
説教されたんで―
すぐ切っちゃいました
クロエさんのご両親は別の場所に
（真秀）黒江様のご家族は―
都心のタワマンの高層階に
住んでらっしゃるんです
まあ 古くて寒い家より―
都会の最新マンションのほうが
便利ですからね
個人情報をペラペラしゃべる営業って
害では？
はい クビにします
えっ え あっ すいません あの
お知り合いだからいいかなって…
あの ところで
玄関の中に看板がありましたけど―
占いのお店 始められたんですか？
（クロエ）そう 週に１回 日曜だけ
（大庵）そういえば昔
占っていただいた時も当たりましたね
ああ 大庵さんが
独立しようか迷っていた時
（大庵）はい
（真秀）え～ いいなあ
あ 黒江様 僕も占ってくださいよ
顧客になれなれしすぎる営業って
クビにします
えっ 線引き むずっ
（エマ）どうぞ
（大庵）あっ どうも
あ じゃあいただきます
で 母屋なんですけど―
全体的にリノベーションという形で
よいですか？
そうですね
全焼はしなかったんですけど
（大庵）分かりました
建築士としては あの母屋の
折衷的なリバイバル様式は―
なるべく生かしたくて―
できる限り残しつつ…
確か もともとの設計は
大庵さんのお父様でしたよね
はい　この黒江邸は
父が帰国して最初に手がけた建物です
フランスとベルギーにインスパイアされた
フレンチプロヴィンシャルの家は…
ちょっと用語がチンプンカンプンです
（真秀）大庵さんは
こだわりの人なんですよ
乗ってる車もフランスのコンパクトカーで
屋根が開くんです
こじゃれてますよね
なんでも元旦那さんと別れた時に…
真秀君
（真秀）え？　あっ ダメでした？
いや 今のはお客様の
プライベートに触れないよう―
気を遣った結果といいますか
まず他人のプライベートな話を
ペラペラしゃべらないの
あー すみません
話題作りにって つい…
こだわりと言えば クロエさんも
いつもこだわりのお洋服ですよね
そう？
でも服は着ていて
気分がいいものを着たいでしょ？
人と会う時は気分が上がる服
家で過ごす時はくつろぎたいから
シルクとかが多いかな
いつも着てるあれ シルクだったんだ
エマも
こだわりのエマスタイルでしょ？
いつもは地味な感じなのに
パジャマは派手じゃん
はい
どこに行っても浮かない
白 黒 グレー ベージュで―
シンプルな10着を
ひたすら着回してるんです
ああ
スティーブ･ジョブズ的な感じで？
そういうストイックさとは違うでしょ
同じ服の着回しじゃないし
（エマ）特にここ最近は
職探し中だったし―
他人に不快に思われない
無難な服一択っていうか
今も居候中だし
自分が好きな服を着る余裕はまだなくて
だからせめて寝る時くらい
浮かれたピンクの水玉を着たくて
いや 別に事実を言っただけで
派手なのダメとは言ってないから
（大庵）寝る時の格好に―
その人の本当の好みが出るって
言いますしね
それで言うと 僕は寝る時
シルクのパジャマとかを…
あー えっと すいません
先ほどの続きなんですけど―
まず見ていただきたいのが
（クロエ）どれどれ
（真秀）ちょっと あの…
僕はシルクのパジャマを着て
寝るんですけど
今日は このピンクのネクタイと
ピンクのシャツを合わせて…
（クロエ）馬場(ばば)律子(りつこ)さん
（馬場律子）はい
で 今日は何を占いましょうか？
（馬場）ええと―
同じ大学にいる彼氏が
浮気してるかもしれなくて
二股ということですか？
ええ 今は
でも もしかしたら
戻りたいと思ってるのかもしれません
戻りたい？
（馬場）はい
その相手って元カノで
ああ
私がこんな感じで地味で暗いから
もう嫌になったのかも
でも地味にしてって言ってきたのも
彼なんだけど
ん？　どういうこと？
（馬場）彼 私が派手な服を着るのを
嫌がるんです
高校の頃から付き合いだして―
最初はいろいろ
褒めてくれてたんですけど―
最近は注意されたり
あきれられたりで
親からも あなたは男好きする顔だから
気をつけなさいって言われて育ってきて
だから少し男の人に
身構えてしまうのかもしれません
でも それを乗り越えてきてくれたのが
彼だったので失いたくないんです
では 彼とご自分の将来を
占いたいということでよろしいですか？
はい
（クロエ）分かりました
（エマ）あっ ありがとうございました
お帰りはそのままどうぞ
はい
（ドアの開く音）
（エマ）こんにちは
（反田(そりた)正彦(まさひこ)）こんにちは
（エマ）ご予約の方ですか？
はい 反田正彦です
（エマ）じゃあ
そのままおかけください
（エマ）えっと 氏名と住所と
生年月日をお書きください
（反田）はい
（クロエ）反田雅彦さん
社会人ですか？
はい
あのー 好きな人に
信用してもらえなくて
どうしたらいいか悩んでて
（クロエ）はい
その子は職場の近くのカフェで
バイトしてる子なんですけど―
アプローチしても
本気に受け取ってもらえないっていうか
冗談めかした感じで
言ってるんですか？
（反田）いや 全然
真面目に伝えてるんですけど
僕の職場っていうのがモデル事務所で
モデルやってるんです 僕
そのバイトの子はなんていうか―
一般的に言ってかわいいとか美人とか
そういった感じの子ではなくて―
そのせいで
いまいち信用されてないっていう
釣り合わないと思われている
ということですか？
（反田）たぶん
いや 僕もカースト高そうな女子
苦手っていうか―
気後れするから彼女の気持ちは
分からないでもないんです
でも僕は彼女みたいなタイプといるほうが
ホッとするし―
飾らない自分でいられる
見た目とかにこだわらず―
本当の自分を知って
信用してほしいんですよね
それをそのまま彼女に言ってみては？
いやー 言ってるんですけどね
分かりました
では どうしたら信用してもらえるか
あと ２人の未来を占ってみましょう
お願いします
（エマ）美女の次は美青年でしたねー
こんなにお客さんが来るなんて―
美男美女コミュニティーで
このお店が話題にでもなってるんですかね
何 その謎コミュニティー
でも あんな美男美女でも
悩みはあるんだなあ
人の数だけ悩みはあるよ
ただ―
近い未来のカードが２人とも同じでさ
それはびっくりしたかな
どんな未来だったんですか？
木曜日のカードの逆位置
欲のカードなんだけど―
未来での逆位置は
恋愛の修羅場でよく出るやつね
（ドアの開閉音）
修羅場…
美しい人たちの恋愛にも
修羅場はあるんだなあ
（半田(はんだ)）どうしたの エマちゃん
あっ 恋の悩みか？
（長州(ちょうしゅう)）じいさんでよかったら
相談に乗るよ？
（半田）乗るよ～
（エマ）いや 世間一般の話です
いや でもさあ べっぴんさんやら
男前のほうが修羅場になるだろ
ほら 声かけられる度合いも
多いわけだし
お～ そっか
言われてみれば そうですね
そうそう わしらみたいにな
（長州と半田の笑い声）
ね～
（長州）いやあ もう泣かせた泣かせた
女の子たくさん
デートの服がダサすぎるって泣かせた
（長州と半田の爆笑）
（半田）あと あれだ 口説き文句
長さんの ほら
（長州）あっ あれな
（半田）そうだよ
俺と付き合ったら100％幸せになるよ
（長州･半田）俺が
（長州と半田の爆笑）
さっきのより面白いです
（長州）そりゃないよ エマちゃん
でもいいじゃん
さっきより面白かった
（半田）ごちそうさま～
（長州）またね
（エマ）ありがとうございました
（下門(しもん)賢志郎(けんしろう)）
ありがとうございました
（長州･半田）あっちいな
（エマ）シモン君も
その眼鏡に気を取られちゃうけど―
よく見るとクロエさんと同じ
美しい属ですよね
（シモン）美しい属？
まあ 僕も修羅場が原因で
クロエさんに拾われたんです
助けてもらったっていうか
（エマ）え？
就職して入社１年目に―
同僚の女子２人が
僕の取り合いで大ゲンカしちゃって
それが原因で
会社辞めることになって
あらあら
（シモン）そのあとファミレスの厨房で
バイトしてたんですけど―
そこでもホールの子と厨房の子が
僕のことで客前でモメちゃって
おや まあ　おモテで
（まな）あれ？　エミさん
何でホール出てるんですか？
（エミ）手空いたから
手伝おうかなと思って
（まな）本当にそれだけ？　理由
（エミ）え 何？
何が言いたいの？
（まな）別に　誰かにいいとこ
見せたいのかなーと思って
ちょっと２人とも落ち着いてください
まなさん パフェ
私は下門君と一緒に
ショッピングしてるんで
ショッピングって―
たまたま休憩かぶって
近くのコンビニ行っただけじゃん
図星かよ
何かごめんね 下門君
いや 僕は大丈夫なんですけど―
お客様の前なんで
ほら～ 下門君 困ってるじゃん
下門君は私のものだから
先ほどは失礼しました
お騒がせしてしまって
チェーン店だけど―
私はここのパフェが一番おいしいから
来ているんです
（シモン）その時のお客さんが
クロエさんなんです
（エマ）えっ
（シモン）そう ファミレスだけど―
手をかけて作ってるのに
気づいてくれたのが うれしくて
（エマ）うん
で そのあと僕も
ちょうどバイト上がりだったんで―
クロエさんを追いかけて お礼して
それでいろいろ話してたら
パフェ作りの話になって
でもファミレスはチェーン店だから―
もっと工夫してみたくても
難しくってって伝えたんです
そしたら…
そしたら？
（シモン）
ちょっとついてきてって言われて
で とある場所に連れて行かれて
ここは？
夢のパフェ作り
今からちょっとやってみない？
（エマ）夢のパフェ作り
ステキな響き
で このキッチン借りて
その時 作ったパフェが―
裏メニューの
チョコバナナクランチパフェの原形です
（エマ）うわー
パフェに歴史ありですね
（シモン）結局ファミレス辞めて
ここでバイトしながら―
いつか大人のパフェの店やりたいなんて
言ってたんですけど
急に先代のマスターが
年齢的なこともあって引退しちゃって
で 僕がこの店を
引き継いだって感じです
（エマ）そういうことだったんですね
（シモン）はい
でも僕にとって一番助かるのは
クロエさんは恋愛を仕掛けてこないし―
そういう人が来ない場に
置いてもらえるってことですね
色目を使われない
それって本当に安心できるっていうか
さらに週１で好きなパフェも
作らせてもらえますし
うーん それで週１の夜パフェ
はい
でも お世話になっといて
あれなんですけど―
クロエさんっていい人すぎません？
んー でもクロエさん
助けてって頼ってくる人は大嫌いだし―
冷たいんですよ
え？
他人のせいで困ってるのに
自分で何とかしようって頑張ってる人には―
つい助け舟 出しちゃうんです
お人よしなんですよ
（エマ）うーん
じゃ 私も最初に
“助かるんですが”じゃなくて―
“助けてください”って言ってたら―
トイレも
貸してもらえなかったかもですね
気をつけよう
今はご厚意で
置いてもらってるだけだから―
気分しだいで いつか
追い出されちゃうかもしれないですもんね
ま それでいうと
同棲(どうせい)してる時もそうでしたけど
そういえば“立場は平等じゃない”って
言ってましたね
うん
立場が弱いと嫌われないよう
不快に思われないよう気を遣うんです
ま とはいえ自己主張もしないと
生きていけないですよ
声の小さい人が遠慮してると
スルーされがちなんで
なるほど
相手を見つつ嫌われないギリギリの
悪意のない図々しさ
これ エマ式ライフハックです
なかなか高難度ですね
（ベルの音）
（シモン）いらっしゃいませ
（エマ）いらっしゃいませ～
（クロエ）美作(みまさか) 遥(はるか)さん
学生さんですか？
（美作 遥）はい 大学生です
で 何を占いましょうか
あの
元カレとバイト先に来るお客さんの
両方からアプローチされてて
“どっちを選んだらいいか”
ということですか？
うーん
どっちにも 何かモヤモヤしてて
というと
元カレは中学の時の後輩で
年下のくせに ぐいぐいきて―
相手のペースにのまれて
オッケーしたんですけど―
だんだん扱いが雑になってきて
自分だって
パッとしないルックスのくせに―
ブスだの 痩せろだの―
お前に言われなくても
分かってるよって
別れてからも
それが何か傷になってて
なるほど
（美作）もう１人は―
今バイトしてるカフェの２階が
モデル事務所で―
お客さんとして
モデルさんがよく来るんですけど―
そのうちの１人が なぜか
私のことを気に入ってるみたいで
でも元カレには―
イケメンがお前を好きになるはずないから
何か魂胆があるって言われてて
今も連絡を取ってるんですか？
元カレと
何か ちょっと前から
連絡が来るようになって
まあ腹が立つんで
最近は無視してるんですけど
じゃあ―
そのモデルの彼の本心が知りたい
ということですか？
う～ん
じゃあ―
とりあえず―
そのモヤモヤの正体が何か
占ってみます？
あっ そうですね
（クロエ）分かりました
オー･モン･デュー！
では １枚目
あなたの基本的な状況
金曜日の逆位置 調整のカード
ちょっと非日常な状態
羞恥(しゅうち)心
過程…
ここまでの過程にモヤモヤして―
心の調整が
うまくいってない感じでしょうか
あー
はい
そのモデルの彼も
何か引っかかるんですよ
“美人じゃないから安心する”とか
言われるんですけど―
それって結局
見た目にこだわってるじゃないですか
確かに
次
あなたの未来に影響し続けている
過去の何か
土曜日の逆位置 停止のカード
愛情表現の変化で心が停滞している
新しく変えることが
できにくくなっている
ああ
（クロエ）３枚目
あなたの内なる自己
９月の正位置 反省のカード
顔… 見た目について反省してる？
でも正位置だから
前向きな見直しかも
（美作）ああ デブとかブスとか
言ってくる人いるけど―
別にこっちは
それで楽しく生きてるし
わざわざ相手に言って
バカにするのって―
自分が
上に立ちたいだけじゃん？ って
４枚目 外の世界
月曜日の逆位置 迷いのカード
三角関係のこじれ
あと よくない秘密のにおいもします
ああ
そして最後
近い未来に生じることを
象徴するもの
何ですか？
木曜日の逆位置
欲のカード
何か濃厚な雰囲気の中での接触
まあ 修羅場的な
ええっ
ラッキーカラーは黒です
黒ですか
そのイヤリングも黒ですね
食パンですか？
（美作）ああ これ…
実は昔 デートで
アクセサリー工房に行った時に―
元カレが作ってくれたやつで
黒焦げトーストのイヤリング
黒焦げって頭おかしいですよね
そういうキッチュなの
私も好きですよ
別れた時に捨てようかとも
思ったんですけど―
意外と使い勝手よくて
普通に気に入ってて
（クロエ）物に罪はないですから
人は捨てても
物は捨てるなってことです
アハハ
（ドライヤーの音）
うん これだ　間違いない
（エマ）え？
（クロエ）つながったの 欲のカードで
何がですか？
この前来た美男美女と今日のお客―
それにクソ元カレを加えて
四角関係の可能性あり
四角関係？
クソ元カレって誰ですか？
説明しよう
最初に来た馬場律子の彼氏が
モラハラクソ男
そのモラハラクソ男の
元カノが―
今日の美作 遥
その美作を
口説いているのが―
モデルの反田正彦
そう考えると全てのつじつまが―
合うのであーる
そんな狭いコミュニティーあります？
そもそもうちはサイトも―
ＳＮＳアカウントもない―
開店間もない占いの店だよ？
そんなに広く知られてると―
思えないじゃん
こういうの最初は仲間内から―
情報が回ってくんだよ
だから知り合いの可能性が高い
んー そっか
しかも みんな最後の未来のカードが―
欲の逆位置
これはもう偶然じゃないね
そろいもそろって修羅場のカード
で そのモラハラクソ男を特定すれば―
全体が見えるかもって思って
はあ
特定したんだよね ＳＮＳを駆使して
もう お客さんに深入りするの
やめたほうがいいですよ
だって謎があれば気になるじゃん
いや それ
完全にただの野次馬じゃないですか
これ
九十九(つくも) 賢(けん)
沢大(さわだい)経済学部１年
ヒーイズ クソ元カレね～
どうやって たどり着いたの？
美女とクソ男の
同じ高校大学の同級生で―
個人情報ゆるゆるの子を発見して
そこから芋づる式に？
（エマ）うわー
馬場律子は学年一の美女で―
２人が付き合った当時は―
“何であいつと？”って
学校中うわさになったらしい
たまにありますね
美女がダメ男と付き合うのって
高嶺(たかね)の花みたいに思われて
みんなが ちゅうちょしてるところを―
空気の読めないやつが体当たりして
事故みたいに付き合うパターンね
反田正彦のモデル事務所も特定した
そのビルの１階のカフェが
美作 遥のバイト先
そして九十九と美作は
同じ中学で同じ水泳部
はい つながった
あと２人がデートで
行ったと思われる―
アクセサリー工房は
恐らくここ
もう立派なネットストーカーですね
クロエさん
まとめると―
彼女とは別に―
元カノにアプローチをかける
モラハラ彼氏と―
浮気を怪しんでいる彼女
地味な子好きなイケメン男子と―
元カレとイケメン
どっちにもモヤモヤする―
元カノってことね
馬場さんも そんな彼氏と
別れたらいいのに
相手の自尊心を削って―
コントロールするのが
モラハラの怖いところだよ
えっ それでどうするんですか？
（クロエ）うーん
人の恋路に
赤の他人がとやかく口出すのは―
ないよね
本当に ただの好奇心だったんですね
よかった～
ただ…
ただ？
この４人が一堂に介したら―
どんなビッグバンが起こるんだろうね
いや あの クロエさん？
ちょーっと餌まいてみようかなあ
私は顔を覚えられてるかもだから
エマに動いてもらって
ちょ ちょ
巻き込まないでくださいよ～
お願い スティーブ･ジョブズ
エマ氏が極めたっていう
その日常に溶け込む奥義が必要なの
悪口？　シンプルに悪口ですか？
お願い ジョブズ
準備はいい？
よくないですよ
ん～ まずは…
（クロエ）まず私は
大学で九十九に接触して―
黒焦げのイヤリングを
偶然を装って落として拾わせる
（九十九 賢）あっ
あの
（クロエ）あっ それ私の
（九十九）ああ どうぞ
（クロエ）あっ
それ どこで手に入れたんですか？
そのイヤリング
これ かわいくないですか？
黒焦げトーストの形
こないだカフェの店員さんがしてるのが
かわいくて まねして作ったんです
店員さんのも手作りで
ずっと大事にしてるらしくて
（クロエ）前に知り合った
カフェ店員さんがつけていたのが―
かわいくてと言い
（九十九）へえ
ちなみにそれ どこのカフェですか？
“カフェ イスニキャク”って店です
そこ２階がモデル事務所で―
お客に結構イケメンが来るんですよ
って関係ないですよね　じゃ
（クロエ）九十九に
美作 遥のカフェ情報を提供
お店にイケメンがよく来るんですと伝えて
嫉妬心もあおる
一方 エマは先回りして―
そのカフェで美作と
たまごサンド話で盛り上がってほしいの
で 何とか純喫茶パリに来たいと
美作を思わせて
美作は無類のたまごサンド好きって
情報も手にしてるから―
（美作）
失礼しまーす
きっとうまくいく
ありがとうございます
あっ これ すっごくおいしいです
たまごサンド好きなんですか？
私も大好きで
あの 何かこの辺で―
たまごサンドのおいしいお店って
他におすすめとかあったりします？
んー　有名なとこだと
カフェトランボとか ゼリーとか
でも どこも混んでるんですよね
そうですよね～
その点 三鷹(みたか)にある純喫茶のパリって―
夕方は特に空いてて
たまごサンドが絶品なんですよね～
へえ～ 純喫茶？
パリです
（美作）パリ
（エマ）はい
（店員）いらっしゃいませ
（美作）いらっしゃいませ
見つけた
何で連絡 無視すんの
（美作）何でここに？
てか仕事中なんだけど
（九十九）じゃあ仕事終わるまで待つ
（美作）いや やめてよ　普通に迷惑
（九十九）じゃあ 毎日来る
そしたら話聞いてくれる？
と とにかく仕事が終わったら行くから
別のところで待ってて
えっと…
三鷹駅の純喫茶パリって店で
（九十九）は？　何で三鷹？
（美作）別にいいでしょ
５時に上がったら向かうから
（九十九）んー 絶対？
（美作）うん 絶対行くから
たまごサンドと紅茶を１つ
ナポリタン１つでお願いしまーす
かしこまりました
たまごサンドとナポリタン
お願いします
はい
ちょっとクロエさん
何 コスプレしてるんですか？
私には最後のミッションがあるから
（クロエ）２人がパリに来たら―
私はその様子を
たまたま写り込んだ風にして写真に撮って―
パリのインスタアカウントにあげる
馬場は放っておいても来る
カフェ好きで たまたま純喫茶パリの
インスタをフォローしてたから
（シモン）お待たせしました
ごゆっくりどうぞ
（美作）わあ 写真撮ろ～
ナポリタンも湯気がおいしそう
俺も投稿しよ
まねすんなよ
お前こそ
人の注文で映(ば)えようとすんなよ
（クロエ）
たまごサンド好きの美作は―
インスタに料理の写真とともに―
常にハッシュタグをつけて
店舗情報をアップしてる
このアカウントを
イケメン反田がフォローしてるから―
きっと ここにいることに気づくはず
（美作）ん～
めちゃくちゃおいひい
（九十九）フフッ
遥って ホントおいしそうに食うよな
はいはい
だから太るって言うんでしょ
いや そういう顔 好きだなあって
そんなこと言っても
ヨリなんか戻さないよ
あー 何か言い寄ってくる
モデルのイケメンがいるんだっけ？
でも自分でも何か釣り合わないなって
思ってるんでしょ？
関係ないじゃん
正解だよ その違和感
俺もきれいな子と
付き合ったことあるけどさ―
周りがお前ら釣り合わねえって視線で
チクチク圧かけてくんの
そのうちさ ちょっとしたことで相手からも
バカにされてるような気がしたりして
やっぱり遥といた時は楽だったよ
実際お互い伸び伸びしてなかった？
最後は扱いが雑だったけどね
それはホントごめん
俺がガキだったって思う
でもさ 何か最近２人でいて―
楽しかった時のことばっか
思い出しちゃって
あの 一緒に行った
アクセサリー工房のこととか
覚えてる？　俺が変なイヤリング作って
遥が爆笑してさ
あれ 何だっけ？
何 作ったんだっけ 俺
あっ そうだ 黒焦げのトースト
あれ気に入ってずっとしてくれてたの
うれしかったな
もう捨てちゃった？
畳みかけてくるなー
あれがモラハラの手口
（シモン）いらっしゃいませ
お一人様ですか？
九十九君
え 律子 何で？
（美作）何？　賢の知り合い？
（九十九）ちょっ…
彼女です
何でここいるの分かったんだよ
（馬場）この後ろに写ってるの
九十九君でしょ？
（九十九）
それで店 特定したの？　こわ
私もナポリタン食べようかな
すいません
（シモン）はい
ナポリタン１つ
かしこまりました
（シモン）いらっしゃいませ
お一人様ですか？
（エマ）そろった
（シモン）お好きな席へどうぞ
（九十九）なあ 律子
そういうストーカーみたいなことやめて
ホントうざい
（馬場）じゃあ 何で彼女に隠れて
こそこそ元カノに会うの？
あの 九十九君の元カノですよね
あ はい
（九十九）
俺が誰と会おうが自由じゃん
そうやって相手を縛ろうとするから―
俺以外 誰もお前に寄ってこないんだよ
分かってる？
（美作）ちょっと 賢
あの 私は確かに元カノですけど―
ヨリを戻そうとか一切思ってないんで
安心してください
もう二度と連絡を取るつもりもないし
えっ ええ… は？　何それ
なあ 律子 お前のせいで俺の友人関係に
ヒビが入ったんだけど―
どう責任取るつもり？
自分がかけた迷惑 分かってる？
何でそんな
うっとうしいことすんの？
（美作）ちょっと言いすぎだって
いや 俺が言ってやんなきゃ
こいつ 一生 気がつかないから
見た目がいいだけで
人間的に未熟なんだよ
（美作）いや あんたね
俺はさ お前のために
言ってやってんの
もし またこういうことしたら
縁切るね
そしたらお前の周りには
誰もいなくなるんだからな
それ 分かってる？
彼女さん
私が言うのもなんだけど
何でこんなやつと付き合ってんの？
彼女がいるのに
元カノに色目使うようなクソ男だよ？
そんなこと言って私たちを別れさせて
元サヤ狙ってるんじゃないですか？
はあ？　いやいや
そんな取り合うような男じゃないでしょ
は？　お前 失礼すぎね？
いや さっきからあんたがやってんの
モラハラだから
相手の自尊心おとしめて
自分が上に立とうとしてんじゃん
お待たせしました
（クロエ）ナポ… えっ
（九十九）あー 分かった
なーんだ　お前
美人に嫉妬してんだろ
は？
（九十九）お前みたいなブスが―
美人に説教できて
今すっげえ気持ちいいんだろ　絶対そう
マジ最低
（クロエ）ナポリタン お待たせし…
（反田）ちょっと！
（反田）美作さんを侮辱するのは
やめてくれないかな
見た目にこだわってるの
そっちでしょ
ま… 正彦さん!?
（反田）美作さんがバイト先で
お客とモメたって聞いて―
心配して捜したんだ
店長にいろいろ聞いて―
美作さんのインスタのハッシュタグから
この店見つけて
え キモッ
律子とやってること一緒じゃん
あんたもバイト先 特定して
押しかけてきたんじゃん
（クロエ）ナポリタン お待たせしま…
（反田）美作さん 行こう
（反田）彼 自分の見た目に
コンプレックスがあるのを―
君や彼女にぶつけてるんだよ
（九十九）ハハッ
もしかして上からもの言ってるの
自分のほうだって気づいてない？
何それ イケメン仕草？
あのさ 自分のことイケメンとか
思ってないんで
見た目になんて
こだわる必要ないよ
僕が君を選んだの信じてよ
（美作）うーん
やっぱりモヤモヤする
賢はブスだから
わきまえろって言ってくるし
正彦さんはブスでも
僕は気にしないって言ってくるし
それってどっちも
見た目にこだわってるよね？
私からしたら
どっちも上から目線に感じるんだけど
（反田）そう伝わったんなら謝るし
それにブスなんて一言も言ってないよ
僕はただ…
え でもカースト上位女子が
苦手だって言ってましたよね？
だから私がいいって
カースト上位じゃない女子がいい
つまりブスが安心ってことですよね
（九十九）
あー 自分より下の相手がいいんだ
楽だもんね 一緒にいて
（反田）いや そうじゃなくて―
自分のこと きれいだと思ってる人間は
どこかおごってて―
無意識に相手を見下してくるから
それって
あなたのことじゃないんですか？
お 律子 鋭いとこつくじゃん
は？　あんた誰ですか？
少なくとも私は周りの人を
バカにしたことはありませんし―
自分は足らない人間だって
自覚してます
あの あなたは
逆に周りにそう言われて―
自己肯定感を
削られてきたんじゃないですか？
（馬場）え？
（反田）そうですよ
言っちゃなんですけど―
この彼のあなたに対する態度は
客観的に見てひどいと思います
ハッ 外野がうるせえんだよ
俺に執着してんのは
こいつのほうだから
いや ホント彼女さん
何でこんなやつに執着してんの？
そうですよ
もっといい恋人 絶対すぐできますよ
だってさ　どうする 律子
ここにいる３人が３人とも
理由はどうであれ―
律子は俺と別れたほうがいいってさ
俺と別れて このイケメンみたいに
チャラチャラ着飾ってみたら？
イケメンの言うとおり―
すぐにろくでもない男が
たっくさん寄ってくるんじゃない？
律子さん おきれいだし
いや マジで最低
ろくでもない男はそっちだろ
マジでそれ
はあ 出たよ
いつものダンマリですか
じゃあ決めてやろうか 俺が
別れない
私 絶対別れないから
（美作）え 何で？
（馬場）だって初めての彼氏で
初体験も捧げて―
大学だって九十九君に合わせて
ランク落としたのに―
ここで別れたら私の17から19の―
人生で一番美しいはずの時間を
無駄に費やしたことになっちゃう
いや それ ギャンブルで負けて―
その負けを取り返そうとして
泥沼にハマる人の考え方だから
こんなクソ男 早めに見切りつけたほうが
絶対幸せですって
お前ら 言わせておけば人のことを
泥沼とかクソ男とか―
いいかげんにしろよ！
クソじゃない　私は人生を
クソ男で棒に振ってなんかない
こんな性格でも こんな見た目でも
私は彼が好きなの
え それでよくない？
誰かに迷惑かけました？
こんな最悪な性格で―
こんなどこにでもいるような
特徴のない見た目で―
え それが何？
もう私には彼しかいないの
彼にも きっと私しかいないの
こんなに何でも言える相手
きっと私しかいないもの
お似合いなの　私たちお似合いなの
それで よくないですか？
あの子が いっちばん言ったね
（美作）だ 大丈夫？
さすがに言いすぎだって
え？　私？　私が悪いの？
私は ただ愛を誓っただけだけど
あ ナポリタン すいません
伸びちゃうし 腕 疲れますよね
（クロエ）あ… はい
お待たせしました
ナポリタンです
（馬場）いただきます
世の中には人の数だけ地獄があるね
私 クロエさんが
漫画とかドラマみたいに―
みんなの問題を
うまく解決するのかと思ってました
なんも言えなかった
他人に対して何かできるかもなんて
おこがましかったよ
はい お待たせしました
（エマ）うわあ
（クロエ）わあ
（シモン）どうぞ
（エマ）どうも
（クロエ）ありがとう
今週のパフェは
大人のかりんとうパフェです
（エマ）おお～
（拍手）
下からレモンゼリーと
ほうじ茶ゼリー
その上にクラッシュ黒糖かりんとうと
ヨーグルトクリーム―
ブルーベリーとラズベリー
中央に竹墨アイス
そして最後に黒コショウと
塩の細かりんとうと竹墨チュールです
（エマ）大人の和風パフェですね
いただきます
う～ん 塩と黒コショウが
甘さを引き締めて いい仕事してる
おいしいパフェを食べると
地獄を忘れますね
（クロエ）自分の浅はかさ 愚かさ
他人の渦巻く負の感情
うん
これは おはらいですね
実は かりんとうパフェは
僕の原点なんです
（エマ）え？
小学生の時 リコーダーを盗まれて
あっ 犯人は見つかったんですけど―
先生に“あの子は君のことが
好きだったんだから―”
“許してあげなさい”って言われて
え～？
（シモン）でも何でこっちが
我慢しなくちゃいけないんだって―
悔しくって
で 暗い気持ちで家に帰ったら―
親が用意してたおやつが
かりんとうだったんです
別に かりんとうが
嫌いなわけじゃないですけど―
その時は
“何で かりんとうなんだ”って―
何か込み上げて 号泣しちゃって
う～ん　何かこう プリンとか―
もっと優しい感じのおやつが
よかったんですかね？
でも冷蔵庫にヨーグルトがあるの見つけて
作ってみたんです
かりんとうヨーグルトパフェ
ただ かりんとうに
ヨーグルトかけただけなんですけど
（エマ）何か
スペシャル感が出ますね
それ食べたら
何かちょっと元気が出て
そっか
シモン少年は
自分の力で幸せになる道を探したんだ
（エマ）人って すぐ―
誰かが自分を幸せにしてくれることに
憧れたり期待しちゃうけど―
ホントは こんなはずではってこと
ばっかりですもんね
自分の幸せは結局
自分にしか分からないんだよね
それに気づけるかどうか
それが あっちとこっちの
分かれ目なのかもね
でも…
（クロエ）ん？
でも それって
恵まれてるからだと思います
（クロエ）え？
余裕がある人じゃないと
気づけないっていうか
お金とか美しさとか才能とか―
そういうものが何にもなくても―
こんなにおいしいパフェが
食べられるようになったらいいんですけどね
てかさ あんたはまず自立
（エマ）そうですよね
自分のお金でシモン君のパフェを
食べに来られるようになりな
はい
（シモン）僕も自分のお金で
お店が開けるよう頑張ります
（エマ）フフフ
（シモン）お茶いれますね
（エマ）ありがとうございます
ヨーグルトと黒糖かりんとう
すごい合う！
♪～
～♪